---
title: Τhe Playroom II
subtitle: PhotoGame με τον Αχιλλέα Νάσιο.
date: 2025-04-19T19:46:00
thumb_img_path: /images/photogame.jpg
content_img_path: /images/photogame.jpg
excerpt: |-
  Tο Δίκτυο Hocus Photus σε συνεργασία με τις Φωτογραφικές Ομάδες UMBRA και THE FALSE MIRROR διοργάνωσαν ένα δημιουργικό φωτογραφικό παιχνίδι όπου μπορεί κάποιος να βιώσει την φωτογραφία ενεργητικά και να διδαχτεί, συμμετέχοντας ταυτόχρονα στη διαμόρφωση ενός συλλογικού έργου. 
  Την δράση συντόνισε ο Αχιλλέας Νάσιος.
canonical_url: ''
categories:
  - Post
  - Φωτογραφικά Παιχνίδια - Live
layout: post
---

Στο **PhotoGame** μπορεί κάποιος να γευτεί το συνολικό περιεχόμενο της φωτογραφικής διαδικασίας εξασκώντας την εγρήγορση που απαιτεί η λήψη σε συνδυασμό με την ιδέα που χρειάζεται ένα θέμα για να είναι ενδιαφέρον. 
Πρόκειται για μια γρήγορη δράση, όπου οι συμμετέχοντες φωτογραφίζουν και φωτογραφίζονται με στόχο την απόκτηση του υλικού που θα αξιοποιηθεί σε δεύτερο χρόνο για την διαμόρφωση ενός συλλογικού έργου. 
Η τελική παρουσίαση/κριτική των έργων, πρόκειται να γίνει διαδικτυακά σε live webinar με τον Αχιλλέα Νάσιο.
Το συλλογικό έργο που θα προκύψει από τη δράση αυτή πρόκειται να αποτελέσει το υλικό μιας μελλοντική έκθεσης
